 if opcion.upper() == "A":
        opcion = str(input("¡Aventura! Sales de la gasolinera y, tras el esfuerzo, ha valido la pena."
              "¡Resto de comida!\nAl parecer, los que estuvieron allí no podían llevar tantas raciones.\n"
              "Tú sabes que no puedes quedarte allí y bajas a una carretera cercana."
              "\nSin embargo, alcanzas a ver unas personas raras con un atuendo extraño que se acercan.\n"
              "¿Qué decides hacer?\n"
              "A. Esperar\n"
              "B. Bajar al alcantarillado.\n"))
        if opcion.upper() == "A":
            print("¡¡haz muerto a manos de saqueadores de comida!!")
        elif opcion.upper() == "B":
            opcion = str(input("Te has adentrado en las alcantarillas y encuentras una espada,"
                               " pero no puedes llevar la escopeta y la espada a la vez.\n"
                               "¿Dejarás la escopeta o la espada?\n"
                               "A. Quedarte la escopeta\n"
                               "B. Quedarte la espada\n"
                               ))
            if opcion.upper() == "A" and escopeta:
                print("Seguiste por el alcantarillado y encontraste una cucaracha gigante mutada"
                                   " por la explosión.\nIntentas defenderte,"
                                   " pero sin balas no puedes hacer nada. ")
            elif opcion.upper() == "B":
                print("")